# dynamic

## קבוצות בעלי חיים

## המאפיינים העיקריים במשחק הם
מהירות השחקן, נקודות בריאות , נזק פגיעה, כמה סוגי קבוצות של בעלי חיים יש , כמה בעלי חיים יש מכל קבוצה , כמה זמן לכל שלב. מהירות האויב. כמה מכשולים יהיו במשחק. כמה סוגי מכשולים יהיו.
נקבע את המאפיינים המספריים תוך חשיבה למי המשחק מיועד , תיכנון והתאמת רמת הקושי לפי שלבים , במידה ומשהו לא הסתדר אעשה EXCEL  מסודר בשביל הסדר.
כרגע מהירות השחקן היא 3 , שזה מהירות נורמלית , לא מהירה ולא איטית מידי.
מהירות האויב היא 2 ,
כמה בעלי חיים מכל קבוצה וכמה קבוצות טרם נבחר אבל כנראה יהיה 4-5.
## המיקומים
מיקומי החיות יהיו בהתאם למיקום גידולם של בעלי החיים ,
נקבע מכשולים בהתאם לרמת הקושי וכנ'ל הכמות שלהם
מיקום האוייב יהיה במקום גידולים של בעלי החיים
## ההתנהגויות
ההתנהגות שיש במשחק היא חיפוש חיות ע'י השחקן ב''עולם פתוח'' תוך חקירתו , עליו להמנע מלהתקל במכשולים ובאוייב שמפטרל , ברגע שהוא מתקרב אליו האוייב רץ כדי לפגוע בו -דבר אשר יוריד לו חיים,
ברגע שהשחקן נתקל באוייב שרץ לקראתו יוצר התנהגות של מרדף.
## כלכלה
אין מערכת כלכלית פנימית/חיצונית במשחק
## מידע
נקודת המבט של השחקן היא מנקודת מבט עילית ,השחקן רואה את העולם מזווית מעל השחקן.
בנוסף לשחקן יש -  MINIMAP כך שיכול לקבל מידע חלקי ולראות חלקית את העולם ולשקול היכן לחפש את החיה המתאימה לקטגוריה, הוא חוקר את העולם.
במשחק מידע חלקי, לשחקן אין ידע מלא על מיקום החיות במפת המשחק או האוייב, השחקן חוקר את העולם, עליו לקבל החלטות בהתבסס על המידע הזמין עבורו בכל זמן נתון.
השחקן מתמודד עם אתגרים שונים, כולל הפגשות עם אוייב שמפטרל .
מידע חלקי זה מוסיף אלמנט של אי ודאות ואתגר למשחק, ומחייב את השחקן להתאים את האסטרטגיה שלו תוך כדי תנועה ולקבל החלטות על סמך מידע מוגבל
זה משפיע על חווית השחקן בכך שכשהוא במפה כל המידע על האיזורים נגישים אליו, ראייה יותר אסטרטגית, יותר קל להבין איפה אני ואיפה האויב ומה אני צריך לעשות
בחרתי בנקודת מבט זו כיוון שזה משחק לימודי ולילדים אפילו בגיל קטן , אשר לא צריכים להסתבך בהליכה בעולם.
## שליטה
לשחקן יש שליטה ישירה על מצב העולם ובזמן אמת באמצעות הפעולות של הדמות הנשלטת על ידי השחקן
השחקן יכול להשפיע ישירות על מצב העולם על ידי: הליכה, איסוף חיות וכו'
## בחירה
השחקן יצטרך לבצע בחירה על סמך חשיבה, היכן החיה המתבקשת נמצאת בעולם, האם ביער? במדבר ? וכו'
לבחור לאן ללכת וכיצד להתקדם,
השחקן יוכל להפעיל אסטרטגיה של חשיבה,עזרה מחבר או פשוט  ניסוי וטעייה וחקירת העולם ,
המשחק ילמד את השחקן איזו חייה שייכת לאיזו קטגוריה של בעלי החיים.


1
